la página la página chavalería puntocom
sufrió ataques giro de y no del corazón
como yo sino ataques medio oliva el
tiempo que pierde es escribiendo te lo
pudiera estar usando para escribirle al
soporte de youtube directamente pero que
no me importa lo que dediquen su tiempo
es que de verdad la gente bueno esto el
que el que esté viendo este trato y no
sepa de lo que estamos hablando
no saben de lo que es pero básicamente
gente que viene a hablarme a mí con
cosas que no me importan la [__] [__]
como si yo fuera yo lo sé todavía son
mis seguidores pues si todavía alguien
que yo sé que en mi seguidor o lo que
sea por todavía lo mejor atiende el
bigotillo tiene que ir por aquí por allá
sabe pero una persona que no conozco de
nada
de verdad no pasa no vamos a dedicarle
tiempo esto más tiempo esto
la pagina chavalería sufrió un ataque
vale muchas gracias
sufrió un ataque de que me dijo el imán
que era el ataque de chino o lo que se
ha venido pero éstos eran los coreanos
que me quisieron tirar canadá yo que sé
pero bueno ya está disponible vale todo
una biblioteca del salsero mich a
valeria puntocom y de españa' opción de
pedir un favor le pido un favor que me
tenéis que hacer lo mismo falta faltan
falta falta
100 suscriptores que digo si es mucho
menos muchísimo menos
54 suscriptores en el canal principal
hub y oliveira para llegar a 325 mil
suscriptores
yo realmente no sé que lo que está
pasando últimamente la gente se ha
vuelto loca no sé por qué vale pero es
flipante vale ayer bueno antes de ayer
ligeros ya que bien hemos llegado a 1400
miembros
al día siguiente 1600 miembros
pero es calle
mil 700 y pico sabéis cuántos miembros
somos ahora mismo
7 está actualizado mil 875 miembros
sabéis que esto molesta no
sabéis que no entiendo de una [__]
[__] porque la gente se está haciendo
miembros vale pero sabéis que todos hay
gente a la que les molestan
y estéis estáis haciendo daño están
haciendo mucho daño con esto porque las
foreras tenían un contador en el foro no
sé si no lo tienen todavía de hecho la
última vez que me metí tenían todavía el
contador no baja a mira cada vez menos
miembros
como como tenéis el contador ahora
afuera
morera está actualizando el contador
mar 24 a 22 horas buenos mueran estas
actualizando el contador
es que sino no lo tenéis al día me
acuerdo que hicieron incluso una porra
para ver con cuánto quedaba en el año
traigan bienvenido
hacer una porra forera ahora
hacer una porra forera vale y además es
una cosa
[Música]
porque ella es clara pero solamente se
registra en el de lata no mil
a ver novecientos mil suscriptores
delatan
723 churri está ciento y pico de mi arma
y cinco chavalería hay cinco personas
que están pagando el chavalería ojo
cuidado o cuidado que con él chavalería
te sigo en twitter instará ahí lo dejo
porque siempre ponemos entre ponerlos su
percha tío pero no por este hecho por un
techo está poniendo techo pero claro
como es a partir del dólar
para que salga para que se lea en fin
está viendo mucho revuelo con lo de
volar quería comentaros aquí unos
cuantos altos de golán vale
lo primero lo primero es que manda un
clic de allen feess opinando si meter a
dallas o no en el server
y me hubiera gustado ver a dallas en el
server pero sería imposible
yo te lo juro que si fuera por mí
hubiera metido al cien por cien de las
personas vale pero es que dan los
bienvenida
quiero jugar tampoco sabe lo que te digo
a mí me hubiera dado igual
igual me hubieras
guía para apelar strikes sólo en el
instagram de albertito todos a seguirle
gente piruleta piruleta piruleta
piruleta árbol de navidad árbol de
navidad árbol de navidad patatas fritas
patatas fritas cara lanzando un beso
virgo
el serio habéis puesto tantas imágenes
en un punto su percha tío
bueno ahí al speed y siendo que a él no
le importaba que dallas hubiera estado
aquí en la movida con el ego la y esto
ya lo tuve y siento ayer ilustró su
visión en el vídeo el cadáver principal
y en el del secundario hay mucha gente
dice a dallas no está
demandado al mail scripts barral y
vídeos judith gracias eladio pues ya lo
miro a ver si aversión temita
interesante para vídeo no a ver si
tienes chicha él está la cosa un tipo
bueno esta semana y está la cosa muy
tranqui en esa base o menos mal que me
da por aprovechar y descansar un poco
aunque estoy haciendo directo casi todas
las noches pero pero bueno los mismos
dominó gracias acción que básicamente el
golán es un servidor de colegas o sea es
normal que en quien lo ha creado haya
invitado a gente con la que se lleva o
abraham a la gente que son ay voy a
meter a mi amigo voy a meter sal son
colegios y contactos en cosas si esa no
es 99 no es que a quien no inviten es
porque es la peste porque no gusta
porque cintia muchas gracias a quien no
hayan invitado no quiere decir que sea
porque porque peor porque no porque un
grupo de amigos como si yo me creo un
servidor pues yo invitaré a él su
hermano al dallas agua
y yo me llevé a los que yo me llevo
verdad en verdad nos invitaría a nadie
vamos a ver este vídeo de más manda de
willy
willy dice porque no entro al golán
vamos a ver que cuenta muy libre y el
trozo de vejez está dando su explicación
que dijo qué
[Música]
vegeta dijo que
que no le apetecía que no le gustaba
mucho el juego nicolás bienvenido churri
muchas gracias
de la nada muchísimas gracias hombre
muchísimas gracias seguramente hoy
llegamos a 1900 no
es que eres el mejor eres mi única
suscripción muchos besos para ti desde
tokio desde tokio hillary madre mía de
tokio pero que ahora allí para verme es
que el dólar vale un poco menos de 100
pesos argentinos estoy mandando mensajes
desde hace rato y no sale ni uno cara
sonriendo con los ojos cerrados decía
que si los suvs hacen enojar gente es
una buena razón para hacerlo ya a ver
que lo está puesto a que lea el chat con
lo que en lo que ando a partir del dólar
o del dólar
creo que del dólar porque si lo pongo a
céntimos imagínate la gente aquí
mandando un céntimo y todo y no puedo
hablar no puedo hablar pero básicamente
los de tokio iban mira te lo de tokio
porque estás bloqueando a gente de china
en la página y que de todos los viendo
no vale pero allí que ahora es para que
me estén viendo estar allí
y de que sea ahora mismo
las
seis de la mañana digo yo digo yo no sé
nunca nunca nunca conocí a nadie de
tokio la verdad bueno vegeta dijo que el
juego no le gustaba que no le apetecía y
tal yo creo que evaporó yo creo que los
motivos son otros vale se ven muchísimas
gracias bienvenido yo creo que la cosa
iría porque hay mal rollo con el stack
vale entonces fijaros si ya ha habido
roces hay entre algunos jugadores
imaginaros ya si pasa algo parecido
entre will y stack y estalla y la bomba
no pues no creo que tengan ganas de
tontería no tengo
legoland ya dije en su momento que no
porque cuando me lo dijeron no cuando
hay demasiada gente que ya lo dije en su
momento que yo no me encuentro a gusto
si hecho es que me participado en ningún
evento de los deformes que hicieron de
queda de un battle royal que
participaban todos los youtubers y no
youtubers quedan 100 jugadores
aborto bienvenido a bordo
willy no supera el torneo de forma y
tampoco
willy vegetal haga lo suyo va a su rollo
que a ver estas cosas de colaboraciones
y eventos y tal
puede ser buena puede ser mala para
willy de toda manera pues yo no he
participado si es que no me va es decir
menezes además yo estoy jugando con con
gente que conozco y son youtubers y
destruirle la casa es decir a mí no me
da para que os hagáis una idea cambio
cuando gano algo sabes de cuando gana al
golf y codevi las partidas que granados
partidas ya me sale mal me sabe mal acá
sacar una tercera a partir de decir me
sale más más ganar que perder sabéis
entonces
willy jorge bolaños bienvenidos sean
willy está diciendo estoy a las 9 am
a las nueve de la noche como bajas de
hillary se hizo aquí la una sea tan poco
tiempo
tampoco tiempo hay de diferencia horaria
solo me cuadran y tú no eres de todos y
la gripe estás engañando
vamos a mirar que ahora estoy yo porque
yo con esto puedo vivir
posible
por la misma hora pero más tanto la boca
girar y esto es lizar el rizo del bien
que these monos a willy break en vez de
[__] y decir que no juega a de la
mañana
es que no veo las letras tan pequeñas
por lo bien que la vida puesto mal no es
mi culpa
vale que siempre me tiene que echar la
culpa de la escalada que me tenéis
escúchame en vez de willy cojedes y mira
que no me meto ahí porque está el stack
y no voy a colaborar con con gente con
la que me llevo mal
con la que tengo problemas y no me sale
de la [__] porque está lista y nos
vamos a enganchar y vamos a crear un mal
rollo en el servidor en vez de si eso
dice willy que no juega porque le sabe
mal matar a los demás
pujilí eso no se lo escuchaba yo ni
alquiló ese bien creemos que no es que
me sabe mal matar a alguien en el juego
y destruirlo porque es un juego
cómo te vas a ver mal
willy tuve está diciendo a mí que cuando
está jugando al mortal kombat bueno
existe todavía el mortal kombat que era
de pelea uno con los otros sea imagínate
qué me pongo yo aquí a jugar con
con evaristo mortal kombat dale que te
pego pim pam pam y él le pegó dos patas
en la boca
perdona perdona perdona te echo de año
de hecho daño vale vamos vamos a
intentar ganar sin hacer los daños por
favor
pero yo me pongo a jugar ahí
tengo un mal ganar y tengo un mal perder
es decir cuando pierdo me da mucha rabia
por tabaco excesivo pero me da rabia
como normal pero es que cuando gano no
equilibrio sabes decir no es que digas
cuando la gente me destruye la casa hace
que lo voy a enfadar pero no es que
luego cuando destruye la casa de alguien
va a subir sino que me vas a ver mal
sabes porque sé que le destruyó la casa
a otro streamer a otro youtube entonces
willy en karma la encarna la destruye y
la casa se llama acuerdo componía y
bomba no sé si a will no sé si willy
incluso ley de will y no le puso una
bomba en la casa aurum play en karma la
por del lado de la tierra
y le reventó la entrada no fue willy ya
que willy no a reventar ninguna casa en
kárbala
me suena me suena más a willy que me
estás diciendo que te va que el que si
te pone a jugar al ruso con otros
te vas a poner a sentirte mal
esto esto esto no esto tengo están
inventando hui ling
sé que no
han visto la serie es increíble he visto
estoy prácticamente todo todo el rato el
pie de streamings y demás sea es
increíble pero claro para para él para
él bioware para el espectador es
espectacular porque hay golpes y
tortazos todos lados que es lo que pasa
que hay faltaba vejete a ello poniendo
nuestras normas y haciendo con un poco
de cabeza poner un poco estructurado y
haciendo que estuviese bien para
para que hubiese pues eso una serie de
normas y clases pues de madre la verdad
pero bueno yo creo que no va a durar
mucho sinceramente por razones evidentes
más que nada porque si te es decir lo
que ocurre es un poco efecto de bola de
nieve me explico luego ocurre exquisitos
personas tienen más o menos lo mismo y
una persona destroza al otro y le roba
todo esta persona tiene cero y esta
persona tiene el doble de cosas entonces
esa persona se acerca de más grande y
nosotros va a tener cada vez menos
entonces el que tiene menos se va a
casar de estar todo el rato tres horas
consiguiendo luz y yendo desnudo lado
para otro y acciones de su casa para que
luego otro que tenga además con ese la
ropa entonces de cierre inicio en el
servidor va a dar pereza y haber gente
que igual que ha estado cinco días cada
día haciéndose igual una casa distinta
porque no paran de matar legos todo su
directo es corriendo tal entonces bueno
es un poco
o sea el que no tiene nada o el que
tiene poco se la puede apañar para matar
al que tiene mucho y quitarle las cosas
y ahí está la historia se hace divertido
vale aquí lo que yo creo que hola
ojala me equivoque vale pero yo creo que
va a durar poquito y no solo te va a
durar un poquito si no queda ahí van a
salir enemistades gente que se lleva
cordialmente va a acabar mal porque
porque ha vertido una cosa que se haga
un evento vale una cosa es que se haga
un evento en un momento puntual un día
dos días hacemos una colaboración todos
juntos el día del torneo de forna y vale
pero ya una serie con gente que no es su
amiga richard navarro bienvenido cuando
he dicho que bola se ha hecho entre
amiguismo con la idea y eso me refiero a
que yo invito por ejemplo a limpio y
rubio han invitado a sus amigos y a la
vez pues se ha metido a gente que se
llevan con sus amigos que más o menos
cordialidad y tal vale pero no son
amigos amigos amigos o sea yo lo dije a
muchas veces la mayoría de la gente está
de los grandes se llevan por bien queda
muy por por trabajo y por
colaboraciones que sean negocios ya lo
tuve y siendo como por ejemplo
no me acuerdo si fue willy como con ibai
que subieron una foto junto o que ibai
le hizo la pelota willy si fue por el
tweet y varios acordáis dan y hay muchas
gracias y vice puntos un tweet cuando le
cerraron el otro día el canal bullying
red youtube le devuelves el canal a
willy reo me voy a [__] en todo
juan carlos muchas gracias espero pero
luego
no le quiso hasta la misma broma que al
que al dallas en su día que dijo español
es el canal de dar la review ha muerto
no a willy no porque a willy les comemos
la pollita no iba que le va a ir muy
comer el iva es muy pelota de los
youtube no sea lo que dijo el dallas lo
que dijo el da la de que iba por ahí
comiendo culos era literal o sea os voy
a enseñar una cosa que me la tenía
reservada pero mira
me la tenía reservada pero
os la voy a enseñar porque es muy buena
mira
el ivai
os acordáis cuando mario siberia pego él
cogió 100.000 suscriptores en una semana
por los de jordi white vale pues hubo
una época en la que mario chiverías pues
tuvo potentes valeri subía vídeos de
[__] y todo el mundo y tenía muchas
visitas vale pues iba y le comía los
huevos hasta armarios iberia
buscar este tuit mari un bebé o todos
tus vídeos
que te ve en los videos del mar y bye
este hombre cuando no tenía seguidores
le comían los huevos a todos
sombría bienvenida te quiero yo también
daniel de siempre y la gente me dijo ay
es que a willy no le gasta la misma
broma porque dallas una [__] no se
quedará guapo deberían de hacer su
propio ser vertida las todos lo veríamos
puede cuando me das mod
ya soy mi arma js js jotas tv2 te quiero
guapo luego voy a los mier más luego soy
el mod y luego luego arévalo terminemos
el directo vamos a crear el canal de
realities
si tengo tiempo lo hacemos si no en los
comienzos de sólo hacer los comienzos de
los directos danía y bienvenido muchas
gracias y en los días o sea que en los
tops lo que hay es mucho come police
mobbing que dimos me llevo bien con este
porque éste tiene números número y nos
tenemos que llevar bien pero hay mucha
gente que no se caen bien hay mucha
gente que hablan mal el uno del otro las
partes que no se caen bien sabe lo que
te digo ya es o no
[Música]
y tú no puedes hacer una colaboración
con mucha gente cuando muchos de ellos
otro puede ser una colaboración con 60 o
70 youtubers cuando seguramente a la
mitad ni los conoces vale y no le baja
y es ese youtuber que no conoce vaya a
tocar el huevo a matar a willy flex para
luego poner en un vídeo y mataba a willy
rex en la miniatura y no sino albertito
iba a sortear la skin que salía ahora de
decrece y ha pedido donaciones para el
sorteo y ahora dice que para quien donde
mañana que hoy no hemos estado allí
míster que aquí hemos estado el
principal derecho recordar a todos que
hay muchas partes del directo que no
subo si hay muchas partes que quedan
exclusivas para miembros vale acordaros
porque muchas veces resulta ay sabía
dónde estaba cuando dijiste esto dónde
está cuando hablaste de esto cuando
hablaste de lo otro es que todos los
hubo fútbol las cosas que menos es lo
que vemos relevante o lo que veo que me
gusta para subirlo pero en el canal
secundario se suben extractos ahora bien
si queréis ver los directos íntegros
están para miembros
aquí
esta vil canijo en la portada vale
y la primera fila que tenéis aquí salen
todos los directos vídeos exclusivo para
miembros le dais y ahí tenéis todos los
directos vale se quedan ahí guardados
vale
pero eso sí o sea a willy red que lleva
toda su [__] vida en youtube y lo que
tiene se lo ha currado pues no le va a
dar la gana que venga más no listo 95 se
ponga a darle por culo en un juego y
manolito 25 tienen 900 mil suscriptores
y se ponga a matar willy rey y en dos
días se ponga con un millón y medio de
suscriptores gracias a google y después
no en realidad esas cosas no les gusta a
los youtubers grandes
no les hace mucha gracia colaborar el
peluquero gracia daniel no les hace
gracia regalar lo que tanto la hoja de
tu negocio hecho un trabajo esto es una
empresa vale y las cosas no se regalan
vale y entre eso ponen muchas otras
complicaciones como por ejemplo que que
tú estés haciendo y jugando a tu manera
vale ya que lo que pasa con facha land
con fachada lo que pasó que yo pierda la
estábamos más trole ando por la noche
nos conectábamos y destrozamos una
habitación de uno o el jardín de otro no
sé qué pasa las risas es darle ambiente
a la casa un día no sé si no acordaréis
que mente rota la casa vale la puso
debajo una montaña y el ladrillo se puso
a montarse en su casa pero la quería
perfecta con este cuadro aquí aquí un
jarrón aquí una alfombra que nadie entre
en mi casa cuatro y nos pasábamos las
normas hechas por el [__] de las
pelotas porque hacía cabo un juego y
queremos la risa pues tú quieres jugar
de una forma y este quiero jugar de otra
vale y al final pues van chocando vale
willy lo que pasa es que tiene muchos
pelos en la lengua' willing willie ni la
verdad ni las cosas como son
aquí va a haber problema porque van a
chocar ahí hay gente que no se puede ver
hay gente que solamente se hablan pan
por la conveniencia llevaba días en el
hospital ya estoy de vuelta
me parece que willy pudo haber buscado
una mejor excusa que esa
y ya todos saben de su rollo con stacks
entonces eso no le debería preocupar
piruleta piruleta pero que no sea nada
de lo del hospital profesor dictó que
iba allí las actrices porno son las
únicas personas del mundo que cobran por
gritar ya terceros no le quitó su hay
veces que tiene gracia a mí que no me
cae muy bien y bye bye a lo dicho muchas
veces ya yo hay veces que hemos estado
aquí viendo cosas suya y me he reído con
cosas que dice hay veces que tiene
golpes que son graciosos
pero yo para el éxito que tiene la
verdad que he visto el conocido orden y
por mí ni por ningún colega mío pero yo
he visto a gente en youtube muchísimo
más graciosa con muchísimo más arte y
más salero
pero bueno a la gente
pero que iba y no a mí no me parece
buena persona a mí no me parece una
persona transparente y pura que ahora va
de uva de tal y cual porque tiene los
seguidores que tienen tiene que cuidar
su imagen sí pero
[Música]
pero no no
yo estoy viendo que willy red tiene
pelos en la lengua muchos pelos la
lengua de las cosas claras y dos muchos
bien queremos mucho chupa podemos muchos
muchos muchos y te pasa algún problema
con stacks y los enganches ahí y no
tiene ganas de salir willy vale y lo ahí
digo ahí pero está esta excusa que ha
puesto de no es que me siento mal cuando
rompo la casa de alguien qué tonterías
están willis si es un videojuego si de
eso trata de que tu lado una [__] al uno
y el otro está la gratis
estas cosas son las super super aliada
de ha sonado y luego aparte no serán el
motivo
es un poco raro y es muy difícil decir
no se me ocurriría en ninguna opción
buena de hacer va a ser y así por eso le
dije a levy que que no me apetecía pero
bueno no es que la toxicidad no es eso
simplemente que es muy difícil que todo
el mundo quede contento en una serie así
sabes entonces como yo nunca voy a estar
contento porque ya se ha dicho que me
vas a ver más romperla que a alguien y
peor aún que pagarlo para mí pues no me
apetece bien no apetece ni me lo voy a
pasar bien entonces luego no sé por mi
salud creo que no me ve bien todo eso
también sumarle dos cosas que son
principales decir igual estando en mi
casa tranquilo y demás debería alegrar
me lo voy a tomar con calma y me reiría
pero claro estoy aquí un ordenador que
tampoco es el que utiliza siempre y no
me va a ir muy bien no sé siquiera se me
va a ir con el rust no puedo estar en
directo 8 horas porque tengo cristina
que se encuentra malito se puede poner
de parte en cualquier momento y no puedo
quedarme aquí 8 horas
ya está cumplida la parienta del huila
ya han pasado nueve meses
en serio han pasado los nueve meses
de tal manera
es una tontería willy del parto he hecho
que está poniendo porque willy está
siendo directo todos los días todos los
días porque yo lo veo lo veo es tan
directo con un montón de espectadores
todos los días jugando a sus cosas es
que sí que tu mujer esté cumplida no
quieres y que tú no sigas trabajando o
sea en el momento que se ponga de parto
cortas y te piras aunque tendrá que irse
sin parar sabéis o sea que estoy momento
en el que no aparece cabrearme a las
salientes de jugar hace directos cuando
apetece y pasármelo bien de hecho estoy
haciendo directos desde hace ver cuántos
días y en serio lo gozo gracias a la
procuración que le pongo hay 12 23 horas
y me lo paso muy bien sabes que mira de
hecho directos a ver llevó a en el
último directo de álex bien twitch en el
minuto 22 puntos 38 dos puntos 45
explica por qué no metió a dallas
ya lo hemos visto churri 22 38 45
viva españa viva el rey viva el orden y
la ley saludes desde paraguay
amigo te quiere aquí feliz navidad esto
es un mítico mi pana
y porque no está mal en el control se
sabe algo
es verdad más él no está
salsa de acordar alguien de majes 238
45 justo aquí
y lo que me hubiera gustado ver a dallas
en el server pero sería imposible
tío te lo juro si fuera por mí hubiera
metido al cien por cien de las personas
pero es que no me la quiero jugar
tampoco sabes lo que te digo a mí me
hubiera dado igual
'no si ya hay problemas
que estaba estaba estaba con elevado
y entonces quería que no se habían reído
giotto acojonao se me quedó con una cara
de bobo que flipas no explica nada o sea
no explica por qué no me hace falta
aplicación la aplicación es quien no son
colegas si de hecho tuvieron un roce
hace poco el año pasado el aleph vida la
noticia final quedaron bien o mal pero
las bolsas pero tuvieron hay un roce
pero si eras un colega como va como va a
estar
dallas en una serie de una persona que
no es su amigo
pero había sentido sainz
siendo directos todos los días aquí este
día falle pero desde el día que me
robaron el canal hace casi tres semanas
no he fallado ni un día solamente uno
que no sé qué debió de pasar a lo que el
director ha hecho directo todos los días
estáis siendo no pueda ser tanto directo
ni tantas horas porque mi mujer está a
punto de ponerse de parto sé que todos
los días se excusa esa haces directo las
horas que quieras cuántas horas están
cuando hegolan cada uno cada uno se pone
lo que le sale de la apoyan o por la
tarde
todos los demás no he fallado ni un día
así que bueno
por eso es que decir
no sé qué no no no puede acabar
abre la bienvenida a muchas gracias
álex el capo dijo que lleva teniendo
entre 9.000 y 11.000 sus los últimos
tres años haciendo los cálculos y
descontando impuestos lleva ganado 500
mil y ya ves como trata a sus subs
bueno yo creo que son días puntuales
tampoco creo que los que nos trate mal a
menudo ni nada por el estilo me parece
un poco sabor yo no que los trate mal
vale yo más bien lo ve un poco sabor yo
te su billete vale
sí sí gana muchísimo dinero pero vamos
obteniendo mismos muchísimo más
a 500 mil en tres años no ni de coña
tienen 2000 en meses
hasta hacer aquí dice no es por la risa
pero es que por la risa son todos uno se
va a reír sabes es decir cuando una
cansado destrozas a alguien si fuese
alguien random un suscriptores imagínate
que metes a la gente que está en su casa
y se les rompe vale pero claro yo como
imagínate yo soy streamer y me revienta
la casa que hemos dado cinco horas todos
que me habéis visto hacer la verdad esto
en volver a empezar desde cero otra vez
las cinco horas por yo sé que estar
cinco horas [__] y vuestros cinco
horas cambiado incluso vais a ver ir a
ver otro stream en entonces voy a
quedarme aquí [__] va a estar viendo
igual menos gente
la gente está diciendo venga te venga te
es decir
el sentido está diciendo para nada
francisco bienvenido como que se pierde
mucho sabes el bardo muchas gracias
bienvenido a reid yo he hecho la única
forma que tenía de jugar jugaría con sin
casas y yo seguiría dejando juanjosé a
muchísimas gracias hombre un abrazo
enorme tholut escondido en mitad de las
rocas o cosas así y lo que dice es que
no quiere estresarse con el parto y por
eso no que no tenga mucho tiempo
no entiendo
que nos quiere estresarse porque va a
jugar un videojuego cambio luego tú
al contrario te desahogas no lo entiendo
haciendo directo y siguió jugando a
videojuegos no en alguno también habrá
adrenalina y mira aguantará mi corazón
tratando al amor
cuando el amor
ya vale la explicación cada willy
o sea el william es de poner a las
miniaturas y ahora
william que hace esto
poner un color de fondo me hace gracia
que diga que le molesta destruir casas
ajenas pero es el responsable del 80 de
las explicaciones en karma land y sobre
todo de la casa de vejez está en fin
literal
literal ha puesto unas excusas que no se
la cree ni él ya no no quiero entrar en
el golán porque no hay buen rollo con
todos los que están ahí y no me quieren
echar con ninguno y no me da la gana
colaborar con gente que no son mis
amigos atrás willy y vegeta colaboran
solo con sus amigos puntos
esto es un juego que eso para empezar
vamos a ver qué opina nexus que era uno
de los que estaba junto a greg cree está
tocando mucho los [__] me habéis
puesto mucho gusto muchas gracias
bienvenido me habéis puesto muchísimo en
la
en la caja de comentarios voy a ver los
miembros como más porque se está
volviendo un poco loco y creo que llegar
a 1900
tardará un poco en actualizarse
seguramente mil 905 miembros
[Música]
1905 miembros
y [__] está pasando por favor que
alguien me explique
mil 900 miembros más de 1900 miembros
gracias de corazón relación de corazón
por supuesto a todos los que sus
miembros
pero qué [__] está ocurriendo
quiero explicaciones
quiero explicaciones abertzale por el
[__] crees estás tocando mucho las
pelotas gente vale por qué
me están poniendo muchos comentarios en
el vídeo del canal principal diciéndome
que crees que si se pone a ponerle
música no se quiera ponerle música al
otro que está de chulo por ahí vamos a
ver qué que pique qué opinión tiene
nexus al respecto
no voy a explicar mi opinión eso es un
juego que y rubios
si éste está cabreando porque sí que es
verdad que estamos todo el rato viendo
no sólo por él no sólo por él pero
termina por más gente
y es normal que al final dios se sienta
como acosado pero yo lo entiendo por eso
os digo que yo preferiría ahora están un
poco más de sintió y ya está hemos ido a
por él hemos matado no hace falta más ya
está cuando apega al toque por ustedes
mismo no sea el tubo de pegar el toque
sirio ya vale para allá un poco de
llevar toda la tarde toda la tarde
detrás mía entendamos el estado dentro
del juego y es como una cosa dentro del
juego
y se está sintiendo el mal en la vida
real tío y es lo que yo por ejemplo
gene cretz bienvenido
ya la siguiente meta son los 2000 ya no
ve mucho no lo sabía faltaba yo piruleta
piruleta faltaba tuve tricks seguramente
haya mucha gente todavía en you know que
no se ha enterado que lo he dejado
javier as algún especial para los dos
mil miembros que voy a hacer
raparme olvidaron metheny de rubio oyera
en alguna ocasión me tengo que tenía el
de rubio
antes que sea más viejo en alguna
ocasión me voy a teñir de rubio no sé
cuándo ni por qué
ya veremos ya veremos
no comparto sabes tío cuando ya traspasa
la frontera los dedos pararon con el
rastro ahora están con tu web he visto
unos tweets hablando de eso de que tu
bebé está atacada o algo de eso bueno ya
no hay álamo ya iván con otro colega
suyo a solventar el problema entra todo
perfecto y protegido a ver cuánto tiempo
siempre estas cosas cuando yo hago
proyecto hay que contar con estas cosas
yo solo digo siempre a la gente de mi
equipo vale contar con esto y contacto
aunque volverá a pasar porque hay mucha
gente que le arde que me vayan las cosas
bien hay mucha gente que quiere me mal
vale que me mal y me sale la gente que
se obsesiona conmigo yo no sé qué pasa
pero la gente que se selecciona viejo se
lesiona conmigo le dura para toda la
vida y hacen cosas muy enferma vale
ahí os acordáis qué
os acordáis que
[Música]
unos me llamaban por teléfono me llama
casi todos los días yo no sé para qué
o sea una hay una persona que me llama
por teléfono todos los días el mismo
número que es el mismo que me ha mandado
mensajes me ha mandado fotos de mi calle
se dejará de internet a foto de mi calle
la madre las manda como amenazado y
sigue todos los días llamando juan
antonio muchas gracias a la gente que
eso se hicieran conmigo suelen ser muy
enferma lo que me pasó con los anuncios
bloque todos son gente muy enferma
entonces pues yo he dicho se ha mentido
prepararlo porque la ue van a seguir
atacando la sala vuestra teniendo mucho
éxito está teniendo más visitas en mi
canal principal hay como 50 60 mil
visitas diarias
esos son dos millones o tres de
visitarme cada vez era más vale y es
tocar la cosa está más o menos tranquila
de sanse o de youtube pero eso irá
creciendo irá creciendo cada vez tendrá
más gente registrada y la gente se
enferma la gente se enferma sabe
entera del juego gráfico la gorbán
pesaditos y se llevan más hate
qué quiere decir con qué van pesaditos
fabia
yo creo que iba allí de grave son unos
oportunistas y tóxicos pasan sobre quien
sea para ganar
32 horas haciendo ataques 2 al foro
muchos enfermos sueltos ya está
solucionado y podéis entrar con
normalidad y además de un médico lima
eso los ataques que han hecho al foro
cuestan dinero bastante dinero además ya
que quien si no le importa jugarse una
denuncia gastarse dinero
[Música]
exceso de uva prefiero el que me llama
todos los días el que me haga todos los
días si ya sabes que tu número no lo voy
a [__] serios que lo cojo de hecho el
número que número desconocido en a los
jóvenes bueno para que sigue llamando y
lleva meses y meses y meses llamando
por si algún día te cae suerte y te lo
cojo
y qué me vas a decir
a la gente con la que internet son malos
juegos a la vida real
ya eso no lo comparto hermanos me da
igual lo que penséis que si decís que me
suena a la verdad compañeros me da
completamente lo mismo
veronica gràcia cariño bienvenida yo
sólo te digo que sí que es verdad que
está que está yendo mucho por los rubios
sí que es verdad
igual no no es exagerado pero sí que es
verdad que varias veces sí que lo hemos
hecho yo ni sabía que estaba ahí yo
personalmente no tenía ni idea que
estaba libro en la casa no tenía ni idea
o sea ni la más mínima idea tenía y yo
paso yo no quiero hacer sentir mal a
nadie tío
yo prefiero ya voy a estar un poco más a
mi rollo este rato de tiempo tío
sinceramente no me
no pido que sea de guayana igual si ya
todos menores armados
son los que más van matando gente pero a
cada rato
y ahí van todos desarmados me da igual
quién ha ganado la pelea
me da completamente lo mismo oros porque
esto está atravesando ya la pantalla del
juego ya mí sinceramente mí por ejemplo
me da igual que me maten y me quiten el
lute lo que sea tan nervio jiji jaja y
listo hermano ya estadio es un maldito
juego tío y si hay alguien que le estás
prestando en la vida real yo pues no lo
hagas más si estás a ver
claro tiene que ser divertido si hay
alguien que está molestando en el juego
en el juego
ya está no la ves más y hasta sabes yo
lo veo así
cada uno puede pensar como le dé la gana
mírate el tweet de wish mocho del 31 de
diciembre
con comedia con comedias javi aún espero
tupac desde los 300.000 subs cara triste
pero aliviada
pero aliviada pues a libia te con otra
cosa y luego me pack porque eso lo
prometí con que se llama a los 300.000
like en ese vídeo
a mí sinceramente si estaban hablando
porque gay lo mata es como romper un
parlamento si esto supongo supongo eso
no lo he visto bien el ampo cobro pero
debería controlar un poco sus emociones
el gringo
no sé yo te digo qué
y bueno la gente que reconoce
sinceramente cuando esto pasa la barrera
del juego
me molesta me molesta no me gusta
molestar a alguien en la vida agregar
nexus
le subía otro tipo de vídeos no
lexus word
a nexus hd
buenos todos los que tiene varios
canales
pero sube juegos más que nada
dt a espero que este canal casi que no
sube vídeo
casas
porque esto final es un juego sí pues en
una persona que no conozco de nada me da
igual
escojo el rey de la base mil veces y me
da igual lo que me digas
pero al ser gente conocida y eso día que
son que son conocidos que se sentía
abandonada digitalmente es que me daría
igual
pero es que avale genial o sea si es
alguien lando le molesta en el huevo
desconocido
y no lanzar ese sodio
pero la n4 tradición de la [__]
estaban hablando muy tranquilos pero en
cuanto a eso he soltado el gatillo
hace un momento en el que tenía por
favor
porque estamos yendo todo el rato a por
él pues porque no lo pasamos bien y de
repente se inventa la norma y que no
podíamos ir tan a saco cuando esta norma
no existía y ya está
ya pero escuchar bros y si hacemos otra
cosa bien sin establezcan de la vida
real tío yo pasaría en verdad porque es
que o sea claro esto se estaba
comentando en nexus
justo recién 3 sin haber pasado eso creo
que ya está pasando esto la pantalla de
juego
ya es demasiado
arranca la pantalla y boom es nada
prodesa
es que en cuanto yo sinceramente me voy
a dónde a dónde queréis que vaya pero
no es que yo esté diciendo acaso
cabrones
no digo que si le molesta en la vida
real
vamos a otra vida hacemos otra cosa ya
estadio que es un juego al final
vamos a jugar nos da pasta lo que sea lo
que sea lo que se nos ocurra estadios o
nos preparamos trampas por el mapa lo
que sea en mil cosas para hacer tío
yo lo que no quiero que piense nadie
porque al final es un juego y hay que
tomar más si sabes cómo juego
yo quería y yo no sabía
pero no me refiero a hacemos otras cosas
que tengamos y nos la jugamos en el
casino que compramos [__] ya que ese
día pero es que también tío
[__] van a ver no lo quiero dejar un
poco porque esto no puede ser así
también
el rubio rayado el ruido rayado [__]
y con el otro toda la [__] le corta el
habla punto pegándole un tiro que hay
que le vas y lo llevas y lo va a ver a
ver
pero a ver que el rubio ese ritmo hablar
contigo y los estaban disparando
del campamento no eran los suyos eran
los del campamento son los suyos
gracias daría bienvenido no lo suyo
sandy para después
los litros si ésta no me interesa no
tengo más interés del hombre
no me acordaba
nos liamos cohetazos con la casa y a
tomar por culo
tienen cuatro pero nolito hasta desde el
primer momento
saluditos siempre ha estado desde el
primer día
en el cartel de presentación salía a
lolita
no me acordaba no me hacía yo a lolita
si mira la batalla entre team stack y
tim lolito
los tiempos no lo hacía
iremos viendo cómo va avanzando esto
durante los días pero yo digo hecho
acaba mal